Yo hoo，lo hoo
lo hoo hoo
Yo hoo hoo
di yo hoo hoo
Yo hoo，lo hoo
lo hoo hoo
Yo hoo hoo
di yo hoo hoo
迷途…孤燕
未得歸家，隻小孤燕，夜漫黑，怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
誰同情小小孤兒
彷徨於煙迷濛煙，孤單小孤兒
海寺はある日こっそりと家を抜け出して
教会の高い塔に登って見ましたが
見たかった山や谷はどこにもなく
がっかりしてしまいました
返落嚟喇
你做咩嘢啊？
我想坐一陣啊，喵…
好得意啊
你好鍾意貓㗎咩？
佢又好得意啊
我喜歡同呢度咪做朋友𠸏
你鍾意就送畀你啦
真𠸏？
真係送畀我？
係，梗係真㗎啦
你可以帶走㗎，多謝你啊，老伯
嘿，乖乖地
你講都係冇用㗎喇
遲早都要送晒畀人𠸏，你可以帶佢走喇
真係好喇，沙士曼家咁大間
可以養好多貓㗎
好得意啊
莎先生屋企我都識𠸏
等陣，我送去畀你喇吓
我淨係帶佢返去先得唔得啊？
得
你帶佢走先啦
唔好走啊
呢度係你屋企呀？
係啊，唔該晒你啊
記得攞住畀我啊
你等我陣咋喎
伊西姐，你去邊度嚟啊？
又嚟喇？喂，等一陣啊
哎吔，史派真啊，你做乜嘢啊？
羅小姐好似食咗火藥噉喺度大發脾氣啊
快入去飯廳啦，我有嘢同克拉利講啊
有咩事等陣先講啦
快啲行啦
哎吔，我唔記得咗𠻹
羅德曼小姐最唔鍾意貓𠸏
入嚟啦
對唔住啊，我遲咗入嚟
去天台快啲坐低
等一陣間我慢慢要同你講
你而家聽我講先
你未問過我就走咗出街
到咗食飯嘅時候又唔記得返嚟屋企食飯
噉樣太冇家教喇，今日嘅事幹呢
我一定要處罰下你先至得嘅
我哋係上等人家，唔容許你有啲噉嘅事
哎吔
外天娜，你做乜嘢啊？
又喺度整蠱做怪，係唔係啊吓？
唔係啊，唔係我啊
真係激死我啊，你真係唔聽教嘅
開啓啊，你做咩唧？
我…
你快啲起身啊，快啲返返出去
我唔准你食飯啊吓，你唔會喇
唔係我叫啊，係隻貓仔吒嘛
貓仔啊？
係啊，係隻貓仔啊，快啲放佢走啦吓
哎吔…
快啲放佢走啊吓，放隻貓仔走啊
快啲啊
唔使怕嘅
啲毛好軟熟喎
乜佢咁輕𠸏？
我都係第一次抱住一隻
小動物喺我身上便咋
你睇下，佢幾乖
大小姐呀？
羅德曼小姐話呢，佢覺得個頭好痛啊
佢唔出嚟食飯喎，請你兩位自己食喎
好啦
仲有嘅就係，要將隻貓交畀我啊
要嚟做咩啊？
你要調咗佢呀？
我都係不得已嘅啫，唔得㗎
我好辛苦先得到佢𠸏，冇錯喇
係海迪一心一意執返嚟畀我玩𠸏
不過羅德曼小姐係噉吩咐我㗎噃
有辦法喇，屋頂嗰度有個角仔𠸏
羅小姐好少上去嗰度㗎，屋頂嘅角仔？
係啊，冇錯啊
冇…冇乜嘢啊，史柏真啊
喺角仔嗰度揾笪地方畀隻貓仔住啦
好唔好啊？
唔該你吖，史派珍
我幫你一次咁多係啦吓？
喂
真係好喇
噉就真係好喇
貓仔嗬？
二小姐呀，出嚟啦，快啲
你哋要小心啲喎
我可唔可以用呢一個嘢啊？
得，你隨便用啦
嗰度有陽光啊，不如就放喺嗰邊啦
真係好喇
二小姐，飲碗子未啊？
放低佢啦
嗱，唔好亂咁走喎乖乖地留喺呢度吓
佢好似好歡你呢度噉喎，係咪呢？
小妹呢個名，好唔好聽啊？
小妹？
我都唔知好唔好聽㗎
佢咪咪聲噉叫𠺢嘛
小妹啊
小美…
小美呀？
真係開心死我喇
以後就有小美陪我玩喇
海迪呀，我哋要保守呢個秘密喎
走嚟喇吓
史派精
伊野姐
啲飯呢？
小美食嘅飯啊
哦，我早就準備好㗎喇
不過小心啲啊
最緊要唔好畀羅德曼小姐知道吓
知道嘛？
小姐啊
你睇下
等一陣呢，我靜靜放喺你間房度啊吓
好喇，你快啲去啦，多謝你啊，史派珍
哎吔
唔見咗𠸏？
去咗邊呢？
小妹？
小妹，過嚟吖
嚟吖
過嚟呢度吖
你真係曳㗎喇
哎吔，唔好噉樣啦，你一定好肚餓㗎喇
我帶咗啲嘢嚟畀你食啊
好唔好味啊？
嗱，你快啲食，要食多啲㗎喎
嚟吖，小美怪
哦，點解你塊面噉樣𠸏？
冇嘢啊，畀嗰隻環鼻鬼
玩咗我一下吒嘛
佢會玩人嘎？
你唔使驚㗎，你抱住佢唔會有事𠸏
大小姐啊
梗係夠鐘食飯喇，快脆啲收埋小妹先啦
小妹
小妹，咪走啦，嚟吖，小妹，哎吔
咪走啦，小妹，過嚟吖，嚟吖
你做咩咁曳喎？
快脆啲啦
我知喇
南瓜佢哋留喺呢度啊
自己玩㗎噃，唔好跟住我嚟吖
海天啊
每日8點05分前要到飯廳嗄
唔好遲時要人哋催你啊
你知唔知道啊？
係
哦，你做乜嘢啊？
點解你塊面會變成噉樣㗎吓？
冇嘢啊
今朝落牀嗰陣唔小心整親吒嘛
冇咩事𠸏
噉都有𠸏？
龜梨太同佢去消毒啊
係
唔使喇
放心啦，冇事𠸏，點會冇事吖？
有細菌走咗入去就麻煩㗎喇，龜梨太
帶佢去消毒啦
二小姐嚟喇
你同佢徹底啲消毒下，小心啲至得嗄
係，知道喇，羅德曼小姐
佢哋啲鄉下人都唔識得衞生㗎
嚟喇…
你係咩人嚟啊？
點解立亂拉門鈴啊？
細路啊，門鈴唔係立亂嚟拉㗎
大城隍臨尾拉嗄，知道嘛？
我嚟係有啲事喎
有咩事啊？
我要見克拉利啊，咩話？
克拉利小姐啊，因為佢爭我四毫子啊
你係講大話？
我係大小姐點會爭你錢㗎？
你亂講啊，你嗄
我唔係講大話，尋日我帶佢去教堂
佢當時親口應承畀四毫子我㗎
你話尋日呀？
係喇，一定係二小姐喇
好啦，我明白喇，你跟我入嚟啦
聽住啊，我入去問大小姐嗄，你哋等我
不過等陣啦，你入對呢
你係即刻奏一首歌畀大小姐聽啊
知唔知得？
記住喇喎
大小姐實好開心㗎喇
入嚟
出便呢，有個細路仔嚟咗
佢話無論如何都要入嚟見見大小姐喎
有啲事同你商量下噉喎
佢話要嚟見我嘎？
係啊
凱迪啊，有人客你揾我啊
快啲請佢入嚟啦
係
大小姐啊，而家仲係讀緊書喎
不如等陣間先啦，好嘛？
老師啊，以前從嚟都冇人嚟揾我𠸏
今日先至係第一次吒嘛，唔該你批准啦
噉呀？好喇，不過傾一陣好喇噃
記住啊，入隊呢，就首歌畀大姐姐聽啊
知唔知啊？
喂，等一陣先，停止啊，老師啊
我叫你停止啊
好好聽啊，神廟唔該晒你喎
乜你識得佢㗎咩？
神廟係佢帶我去教堂嗰度㗎
唔該你再彈多次𠻹啦，大小姐啊
唔該你啦
係咩聲呢？
喺書房度發出嚟㗎喎
真係喎
又有戲睇喇，唔准彈喇…
快啲返返出去，邊有叫你入嚟呢度㗎？
哎吔…
哎吔，史派鎮啊…快啲嚟啊
快啲嚟啊，史派鎮啊
快啲嚟啊
哎吔…
萊德曼小姐呀，有咩吩咐啊？
快啲嚟趕走佢哋啦，嗰個細路哥啊
仲有嗰隻烏龜仔啊
係，好喇
今日真係好玩啊
你嘅手風琴彈得唔錯啊吓
好喇，快啲出去啦吓
你仲爭我錢未畀㗎喎，係喇，我知喇
嗱，呢一錢呢，就你嘅
另外啲錢呢，就畀你彈手風琴㗎
多謝
頭先嗰一件事，上完課之後呢
我就要查清楚㗎嘞
好啦，老師，你而家繼續教書啦
哦，係啊
咩事啊？
有人送嘢畀大小姐啊
哦，送嘢畀我？
入嚟吖
看守教堂嘅人送咗啲爛嘢嚟
話畀大小姐㗎喎，唔知係邊個㗎
咩話？
看守教堂嘅人？
究竟係咩嚟呢？
一定係好珍貴嘅嘢嚟㗎喇
等一陣間上完課之後
至打開嚟睇下係啲咩嘢嚟㗎啦
不過…
凱迪呀，你估嗰啲係咩嚟啊嗱？
你想唔想知道啊？
怕咩喎？
老師呀，我想睇下啊
唔得啊
嚟啦
畀我睇下入便嗰啲究竟係乜嘢嚟啦
好唔好啊？
大小姐呀
我要知道咗係咩嚟
先至會有心機讀書㗎，唔該你啦
凱迪嗬？
老師呀
我係絕對唔贊成噉樣做嘅
不過噉𠸏，我認為畀佢哋睇下都好㗎噃
你話係咪？
老師你…
道理係好簡單啫
因為而家佢哋嘅注意力啊
係集中喺個籃嗰度𠺢嘛，所以根本啊
就冇辦法聚精會神噉讀書㗎
既然係噉樣喇喎
倒不如打開嚟畀佢哋睇下咪仲好
噉樣咪可以滿足佢哋嘅好奇心囖
然後佢就會集中精神噉讀書㗎喇
我相信效果呢，一定會好得多㗎
所以喇喎，站喺老師嘅立場嚟講啊
我係認為應該接受佢哋嘅要求
畀佢哋兩個睇下先至啱嘅，你話係咪？
你既然噉樣講，我姑且順下你嘅意思啦
老師呀，你做咩事啊吓？
羅德曼小姐呀，你…
你千祈唔好驚啊
嗰…
嗰度有好多…
好多貓啊
貓？
哎吔…
救命啊
我真係冇眼睇啊，哎吔…
得意啊
跳得咁高呀，真係好玩啊，真係得意啊
哎吔…
獅子化身啊
快啲嚟啊
唔該你哋出嚟啊
美麗啊，點解會噉㗎？
羅多快小姐
快啲同我捉晒啲貓仔走啦
快啲捉晒佢哋走啦
係…
哎吔，嚇死我喇
未練夠早啊
露多拜小姐呀？
請問你有冇受到傷呢吓？
今晚真係好玩啊，呢啲貓仔咁得意
全部跳上去太好食喇
不過冇辦法啦，鬼叫搞出咁多事嚟嘛
係喇，唔知小妹佢點呢？
我睇下佢先
羅小姐
我個心跳到卟卟聲
我一定要罰下愛天娜至得
係喇，韞佢落地牢，唔畀佢食飯喇
不過佢會帶啲老鼠上嚟㗎喎
仲有啊吓？
哎吔，我聽見啲貓叫聲啊
仲有貓仔啊
唔會啩，全部趕走晒㗎喇，係咪真㗎？
你真係趕走晒嗱？
係啊
係喇，你嚟睇下，小美冇事啊
過嚟啦，小美，乖下
海迪同埋我呢
一定會好小心噉照顧你㗎
你唔使驚喎，乖乖地聽話啊
乖乖地聽話喎
細聲啲啦
嗱，小美乖乖地，錫晒你嗄
動物嫌いのロッテンマイヤーさんに隠れて
屋根裏部屋で小猫
のミーちゃんを飼っていたハイジは
ある日、ロッテンマイヤーさんが出かけたことを知り
早速、ミーちゃんをクララの部屋へ下ろして
一緒に思いっきり遊ぶのでした
ところがどうでしょう？
出かけたはずの6.5
ヤーザンが突然戻ってきたから大変
次回は「捨てられたミィちゃん」
お楽しみにね
もしも…